Bút gel mực đen khô nhanh 3 màu mực đen xanh đỏ resun 0,5mm đồ dùng văn phòng phẩm

Giá : 4000

Thương hiệu	OEM
Xuất xứ thương hiệu	Việt Nam

- Bút có thể thay mực

- Ngòi bút: 0.5mm Ngòi kim

- Gói hàng bao gồm: 1 sản phẩm

- Kích thước: 15.3cm

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....

Sản phẩm này là tài sản cá nhân được bán bởi Nhà Bán Hàng Cá Nhân và không thuộc đối tượng phải chịu thuế GTGT. Do đó hoá đơn VAT không được cung cấp trong trường hợp này.