Chuyên Đề Chuyên Sâu Bồi Dưỡng Ngữ Văn 11

Giá: 52000 
Giảm giá: 1000

Nhà Sách Hồng Ân
Nhà Xuất Bản Đại Học Quốc Gia Hà Nội

Mô Tả Sản Phẩm
Nhằm giúp các em học sinh lớp 11 có được một tài liệu tham khảo môn Ngữ Văn hay N xin giới thiệu đến quý bạn đọc cuốn Chuyên Đề Chuyên Sâu Bồi Dưỡng Ngữ Văn 11.

Cuốn sách tham khảo này được chia thành 10 chuyên đề:

1. Đọc hiểu văn bản văn học.

2. Văn nghị luận

3. Luận điểm và lập luận trong bài văn nghị luận

4. Quá trình hiện đại hóa văn học Việt Nam từ đầu thế kỉ XX đến 1945.

5. Sự chuyển tiếp các khuynh hướng chủ nghĩa yêu nước trong văn học Việt Nam từ đầu thế kỉ X đến hết thế kỉ XIX và đầu thế kỉ XX đến năm 1945.

6. Phong trào thơ mới (1932 - 1945)

7. Tiểu thuyết Việt Nam từ đầu thế kỉ XX đến 1945

8. Khuynh hướng tượng trưng, siêu thực trong phong trào thơ mới (1932 - 1945)

9. Nghĩa hàm ẩn

10. Tìm hiểu khái quát các thể loại : Thơ, truyện ngắn, tiểu thuyết, kịch

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....


